[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 13]
¡Bájame!
Li Chuyang.
¿Quién
irrumpió en la tierra prohibida del Valle Mohua?
Resulta que son dos niños.
Dime.
¿Cómo abrieron el mecanismo fuera de la puerta?
No podemos revelar que es daltoniano.
Si lo enojamos, vamos a sufrir mucho.
Nosotros dos somos gatos ciegos que se encuentran con un ratón muerto.
El mecanismo diseñado por el señor
es muy ingenioso.
No hagas tonterías.
Sé que soy inteligente.
Dime.
¿De qué secta son ustedes dos?
¿Qué hacen aquí?
Somos de la Secta de Guapos.
Somos de un lugar muy lejano.
Mi novio está enfermo.
Quiero conseguir una hierba de perlas.
Así que vine a pedirle al señor.
Resulta que es por la hierba de perlas.
Déjenles.
A una pónganle la sangre para las flores.
A otra córtenle para enterrarle en el suelo.
Espera, espera.
Aunque la ropa y el cinturón no están en armonía,
es obvio que se ha esforzado mucho en combinarlo.
El peinado es raro,
pero también lo ha arreglado cuidadosamente.
Parece que el señor es un chico exquisito.
Vayan, vayan.
Señor.
En realidad,
no venimos por la hierba de perlas.
Usted es muy famoso.
Venimos para ver su elegancia.
Con su estilo,
si está en nuestro pueblo,
seguro que es una superestrella.
Según tu vestimenta,
si te decoro más,
serás el más guapo
en el mundo marcial,
el superior del mundo marcial.
Te admiro mucho.
¿Solo esto?
Chocante, ¿no?
Chocante.
¿Qué es?
Es mejor que una superestrella.
No sé
qué es una superestrella,
pero
me gustan un poco ustedes dos.
¿Qué te parece?
Admiro mucho a tu hermana, ¿no?
Bueno.
Entiérrenles directamente.
No pónganles la sangre.
Para no ensuciar más.
Esta chica es muy fea.
Entiérrenla primero.
Vamos.
Chuyang.
Hay huellas de tinta en la mano.
¿Acaso le gusta leer?
No importa.
Lo pruebo.
Li Chuyang.
Señor.
En realidad,
tengo unas palabras que decirle a mi hermana.
Bien.
Hermana.
Xuan Zang y sus tres discípulos van al oeste para tomar los textos budistas.
Deben pasar la Montañas Flameantes.
Pero el fuego de Montañas Flameantes
no es un fuego normal.
Solo con el abanico de hoja de palmera se puede extinguir.
¿Verdad?
Rápido.
El abanico de hoja de palmera está guardado
por el Rey Demonio Vacuno y la Princesa Fan de Hierro.
Al final es conseguido por Sun Wukong.
¿Verdad?
Sí, sí.
Sin embargo,
la clave es cómo lo consigue.
Chuyang, ven, ven.
Hablemos en el camino al infierno.
Esperen.
Apártate.
¿Cómo consigue Sun Wukong el abanico de hoja de palmera?
Señor.
Si quieres escuchar la historia,
podemos contarte.
Pero tienes que asegurarte de que
después de escuchar la historia,
no nos dañes.
¿Por qué tardas tanto?
Te lo prometo.
Dime.
¿Cómo consigue Sun Wukong el abanico de hoja de palmera?
Zhao,
por fin te despiertas.
¿Qué tal?
¿Cómo te sientes?
¿Dónde está Chuyue?
Llevo un día sin verla.
Sirvientes.
Señora.
Joven maestro.
La joven señora desapareció.
El señor Li también desapareció.
¿Hubo tormentas durante mi sueño?
No.
Abuela.
¿Cuándo fue la última vez que la viste?
Desde que Donghua regresó del Valle Mohua,
no la vi.
¿Acaso fue al Valle Mohua?
Zhao, no puedes ir.
Zhao.
Abuela.
Ella es mi esposa.
No permitiré que le pase nada.
Zhao.
El señor cuarto muere.
Huanhuan sube paso a paso a las escaleras de mármol blanco.
Señor.
Aún sé muchas historias.
¿Quiere escucharlas?
Si me das una hierba de perlas...
Deja de pensarlo.
La hierba de perlas es mi tesoro.
Es imposible que te la dé.
¿Qué más historia sabes?
Cuéntame otra historia.
Esto...
La esposa suplente del jefe autoritario.
Jefe autoritario.
¿Qué es este jefe autoritario?
El jefe autoritario es
un hombre guapo, rico y dominante.
Estoy en tu historia.
Ven, ven, ven, cuéntamela.
En esta historia,
el director dominante se casa con una chica pobre por un contrato de matrimonio.
Pero al final, el director se enamora de la chica.
Y la mima todos los días.
¡Qué dulce!
Señor.
¿No es una comedia?
¿Por qué lloras?
Es dulce.
¿Acaso es un hombre salvaje
pero en el corazón vive una chica dulce?
Señor.
Sé muchas historias.
¿Quieres escucharlas?
Bien.
Rápido.
Una más.
Señor.
Mis historias son bastante valiosas.
Si quieres escucharlas,
dame una hierba de perlas
y te las contaré.
Para que mueras por la dulzura.
No te demores.
Yo...
No puedo dártela.
Es mi tesoro.
Ya contamos tantas historias.
Es hora de volver a casa.
Vamos, vamos.
Señorita.
Solo una.
Solo una, ¿bien?
Cuéntame, cuéntame.
Rápido, rápido.
Antes,
había una montaña.
Había un templo en la montaña.
Había un viejo monje en el templo
que estaba contando una historia al monje.
Señor.
¿Ahora puedes darme la hierba de perlas?
Malas noticias.
Nuestra puerta de piedra
fue rota.
Chuyue.
Cuñado.
An Jingzhao.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien?
Estás a mi lado,
¿cómo podría estar mal?
Si te atreves a hacerles daño,
hoy será su funeral.
Se acabó.
Van a pelear.
Esta es la parte más clásica
en la historia del jefe autoritario.
¡Qué dulce!
¡Qué conmovedor!
Tráeme una hierba de perlas.
Sí.
Rápido.
Bravo.
[Villa Yunwei]
¿Es amargo?
Acuéstate.
Ven.
Joven maestro.
Hablamos allí.
Zhou Wei envenenó el té
para que le provocara un gran cambio de humor,
y mandó deliberadamente la carta de guerra
para provocar una batalla contra el Pabellón Zhuyin.
¿Qué quería hacer?
Ese día, Zhou Wei mandó a su gente
en el Pabellón Zhuyin
para robar el secreto de artes marciales de Zhu Maoqing.
Robar el secreto de artes marciales.
Quería incriminarle de robar el secreto de artes marciales
para destruir su reputación.
Así podrá sentarse en el puesto del maestro.
Esta persona tiene malas intenciones.
Joven maestro,
no podemos esperar la muerte.
Tenemos que revelar su conspiración.
No te preocupes.
Tengo mi propio plan.
Tengo que seguir interpretando.
No solo sigo interpretando,
sino también hago que Zhou Wei lo crea profundamente.
¿Interpretar?
Mañana por la noche,
tengo que dejar que mi padre tome la última dosis de medicina.
Ahora estoy envenenado.
Es la mejor tapadera.
Joven maestro, aunque irrumpa a la fuerza,
Zhou Wei solo pensará que es por la enfermedad.
No sospechará de nada más.
Cuñado.
Por fin te has recuperado.
¿Sigues fingiendo estar enfermo?
No digas tonterías.
No se lo digas a nadie.
Especialmente a tu hermana.
¿Sabes?
Lo entiendo.
No te preocupes.
Cuñado.
Quiero decirte que
para agradecerte por salvarme la vida,
puedo hablar contigo de las palabras y las escenas clásicas
de la personalidad enferma.
No hace falta.
Lo sé todo.
Voy a interpretar.
Sí, joven maestro.
Todo lo que tengo es fruto seco.
Li Chuyang.
Fruto seco.
Ni siquiera quieres dar las cosas frescas
al joven maestro.
Él te trata así en vano.
No quiero explicártelo.
Tú...
An Jingzhao.
¿Por qué te levantaste?
¿Estás bien?
¿Está desintoxicado?
No estoy envenenado.
¿Por qué sigues así?
Donghua.
Donghua, ¿estás aquí? ¡Donghua!
Joven señora.
¿Qué pasa, joven señora?
¿No sirve la hierba de perlas?
¿Por qué sigue así?
¿No se ha desintoxicado?
Joven señora,
el joven maestro ha desintoxicado la toxina.
Pero aún falta tiempo para recuperarse completamente.
Por eso ahora,
su temperamento seguirá siendo así.
Acabas de dormir en el suelo.
Te llevé a la cama.
¿Por qué sigue así?
¿Qué pasa?
Joven maestro.
El maestro está descansando.
Solo lo digo una vez.
¡Apártense!
Perdónenos.
Vete primero.
Sí.
Padre.
Zhao.
Toma la medicina.
Ha irrumpido en el Valle Mohua.
Dicen que las hierbas de perlas del Valle Mohua
son muy útiles para curar heridas.
Todo el mundo está compitiéndolas.
¿Acaso el veneno de An Jingzhao
se ha desintoxicado?
¿Sigue fingiendo?
Amo.
Este veneno fue desarrollado especialmente por el Rey de Venenos de la Región Occidental.
Dijo que este veneno no tenía cura.
Solo una hierba de perlas,
¿cómo puede curar el veneno del Rey de Venenos?
Entonces deja que la gente del Patio Lingxiao
vigile día y noche.
Si hay algún defecto, infórmame inmediatamente.
Sí.
Donghua.
Cuando termines de hablar,
mi cuñado se enfadará contigo a propósito.
Tendrás que caerte
y fingir como si estés sufriendo.
¿Entiendes?
Claro que lo sé.
No necesito que me enseñes.
Ve.
Te daré de comer en el futuro.
Joven maestro.
Joven señora.
El jefe de la Secta Lingjian
le invita a participar en el examen anual de artes marciales.
No.
No puedo dejar a mi esposa por un día.
Rápido.
Joven maestro,
tiene que ir.
No puede rechazarlo.
An Jingzhao.
Parece que mi corazón no late.
¿Estás bien?
Donghua.
An Jingzhao, ¿estás loco?
¿Cómo puedes tratar así a Donghua?
Donghua, ¿qué te pasa?
Donghua.
Estás gravemente herido,
¿cómo encontrarás una esposa en el futuro?
Joven maestro.
Joven señora.
Me retiro.
Donghua.
Vamos.
Me gusta que te enojas conmigo.
Las palabras y la actitud
parecen las de una historia temprana de personalidad delicada.
¿Sabes
que estabas cursi cuando actuaste?
¿Cursi?
¿Significa que actué muy bien?
Sí.
Bien.
Muy bien.
An Jingzhao,
si te enfadas de nuevo,
te ignoraré.
Ven, ven, ven.
Siéntate, siéntate.
¿Dónde estás mirando?
Si te atreves a mirar
a la joven señora así en el futuro,
ten cuidado con tus ojos.
Sí, joven maestro.
[Yun]
Joven maestro.
la joven señora
vendrá a traerle la medicina.
Además,
después de traerle la medicina,
va a hablar con el señorito segundo.
He arreglado al espía de Zhou Wei.
Luego volverá a traerle un suplemento.
¿Tienes algo más que decir?
Joven maestro,
¿necesita esta rosa
para actuar?
Sí.
¿Necesita mi cooperación?
Quédate afuera.
Te llamaré si necesito algo.
Sí.
¿Puedes beber tú mismo?
Ven.
Luego,
cuando termines de tomar la medicina,
saldré un rato.
¿Adónde vas?
A dar un paseo.
Ven.
¿Cuánto tiempo?
No tardará mucho.
Jingling dijo que quería darme algo.
Ven.
Chuyue.
Creo que estoy en una mala situación.
Si te vas,
probablemente
probablemente muera.
¿Por qué creo que esta persona
está interpretando?
Ven, ven, ven.
Bebe un poco más.
No pienses demasiado.
Te recuperarás después de tomar la medicina.
Voy a salir un rato.
Chuyue.
Eres mía.
De la cabeza a los pies,
hasta cada cabello.
No permito que salgas con otro hombre.
Jingzhao.
Señorita Bai Zhi.
No es conveniente.
Jingzhao, ¿estás aquí?
- Señorita Bai Zhi.
- He desarrollado algunas medicinas.
Aunque no pueden desintoxicarte,
se pueden aliviar.
Señorita Bai Zhi.
No es conveniente.
El joven maestro ya está descansando.
Apártate.
Li Chuyue.
¿Por qué abrazas así a Jingzhao?
Levántate.
¡Bai Zhi!
¿Estás bien?
No creas que no sé
qué hiciste en el Monte Lingxiu.
Joven maestro,
le traigo el suplemento.
Jingzhao,
- Yo...
- Te lo advierto por última vez.
Si quieres hacer algo a Chuyue,
no me culpes por ser grosero.
An Jingzhao.
¿Estás bien?
Jingzhao.
Estoy bien.
Joven maestro.
No puede hacer esto.
El médico dijo que
si seguía ejerciendo así,
moriría.
No lo escuches.
No.
¿De verdad estás bien?
¿Quieres llamar al médico?
No.
Dame la medicina.
Retírate.
¿Quieres que te cocine una sopa?
Bien.
Chuyue.
No te preocupes.
Estoy bien.
¿Qué pasa?
Nada.
La sopa de arroz con lentejas y granos, ¿bien?
Se va.
Joven maestro.
¿Actué muy cursimente?
Sí.
¿Qué tal mi actuación?
Cursi.
Amo.
Según el espía y la señorita Bai Zhi,
An Jingzhao está gravemente envenenado.
Anoche irrumpió en la habitación del maestro
y provocó un gran alboroto.
Muy bien.
Así que
An Jingzhao está loco.
Cuanto más feroz sea, es mejor.
Justo está de acuerdo con nuestro plan.
Prepárate para la acción.
Sí.
Joven señora.
Me dijiste que te recordara
que hoy vas a buscar al señorito segundo.
Lo recuerdo.
Antes Jingling ayudó a encontrar al médico Luo.
Entonces voy a agradecerle.
No pasa nada.
Jingling.
Chuyue.
Chuyue, ¿por qué estás aquí?
¿Cómo está mi hermano?
Está mucho mejor,
pero su estado sigue siendo el mismo.
No lo sé.
Dejemos de hablar de esto.
Hoy tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Date la vuelta.
Ya está.
Ven.
Gira a la derecha.
Adelante.
Baja las escaleras.
Gira a la izquierda.
Pasa.
Más adelante.
Detente.
Gira a la derecha.
Puedes quitarlo.
Hoy es el cumpleaños de tu madre, ¿verdad?
Entonces haré
un pastel de cumpleaños para ella.
¿De acuerdo?
Bien.
¿Qué tal?
Hay un pastel
como una artesanía.
Eres genial, Chuyue.
Sabes todo.
Mi hermano también.
Soy inútil.
No sé artes marciales,
ni puedo ayudar a mi hermano.
Dios mío.
¿El estudiante sobresaliente es tan modesto?
Has hecho muy bien la escultura.
Eres bueno en la pintura.
¿Eres inútil?
Son solo cosas desagradables.
Primero,
ninguna técnica es mejor que otra.
¿Has oído que
hay 360 industrias y hay 360 genios?
Segundo,
eres bueno en la escultura y la pintura.
Significa que eres inteligente.
Aunque no sé los detalles concretos,
puedo sentir que
no eres el hijo favorito del maestro.
A la hermanita tampoco le gustas tanto.
Lo que aman es An Jingzhao.
Pero eso no significa que no seas lo suficientemente genial,
ni lo suficientemente bueno.
No te juzges por las opiniones de los demás.
En este mundo,
eres único.
Ven, ven, ven.
No llores.
No puedo ver que un hermano guapo llora.
No llores, no llores.
Te dije que
no podías
mirar a otros hombres
excepto yo.
¿Qué haces?
An Jingzhao.
A plena luz del día.
Ling,
cuando te cases,
te sentirás tan feliz.
¡Bájame!
Rápido, rápido.
Escuché que bebiste ayer.
¿Estás bien?
¿Te preocupas por mí ahora?
Tengo que buscar telas.
Ayer cuando fui a buscarlas, no pregunté
que las telas...
Voy contigo.
Madre,
¿estás muy feliz hoy?
Por supuesto.
Ayer fue el aniversario de la muerte de esa mujer.
Hoy es mi cumpleaños.
Por supuesto que estoy feliz.
Madre,
¿por qué mencionas el pasado?
¿Por qué no lo menciono?
Aquel año An Chenghu me engañó para casarse conmigo
y me prometió.
Dijo que me trataría bien toda la vida.
Pero,
desde que entré en la mansión,
me ignoró.
Solo pensaba en su esposa.
Por eso hice esa sopa
para llevarla al infierno.
Ella no me dejó vivir bien,
ella tampoco pudo vivir.
Madre.
No hablemos de eso.
Hoy es tu cumpleaños.
Mira lo que te he traído.
Lo hizo una amiga mía.
Para ellos,
en su cumpleaños, comen esto.
Lo hizo la joven señora de An Jingzhao.
¿Cómo sabes, madre?
Solo estoy encerrada.
No estoy ciega.
Ling,
¿te gusta ella?
Claro que no.
Ling,
desde pequeño,
cada cosa en esta villa
es de An Jingzhao.
¿Por qué no puedes tener lo que tiene?
En el futuro,
siempre que sea lo que te guste,
tienes que conseguirlo.
Ling,
tengo una cosa
que te ayuda obtener lo que quieres
y te ayuda a ser el maestro.
Madre,
¿qué tonterías estás diciendo?
No voy a ser maestro.
Tengo algo que hacer.
Me voy.
Ling.
Todavía no he encontrado una técnica adecuada de bordado.
No puedo entregar el trabajo.
La señora Qiao no me dejará ir a la Semana de Moda.
Por cierto,
¿por qué no hay tormentas últimamente?
¿Cuándo puedo volver?
No quiero que vuelvas.
Espero que solo esté yo en tu mundo.
Chuyue.
Eres mía.
De la cabeza a los pies,
hasta cada cabello.
Te dije que
no podías
mirar a otros hombres
excepto yo.
¿No son la escena y las palabras de la novela?
An Jingzhao.
Resulta que estás actuando conmigo.
Eres digna de ser mi esposa.
Incluso cuando te enojas, eres tan hermosa.
¿Qué quieres hacer?
¿Te gusta actuar?
Estás cada vez más animado, ¿verdad?
Cariño.
Ya que lo has descubierto,
¿por qué no me acompañas a actuar hasta el final?
An Jingzhao.
¿Qué haces?
Cariño.
Hay espías.
An Jingzhao.
¿Qué te pasa, An Jingzhao?
Chuyue.
An Jingzhao.
Creo que voy a morir.
- Chuyue.
- An Jingzhao.
Creo que no puedo soportarlo.
An Jingzhao.
Cuñado.
Ven.
¿Estás bien?
¿Qué están haciendo a escondidas?
Es...
Dije que iba a llamar a la puerta.
Donghua no se atrevió a tocarla.
Temía molestarles.
Así que esperamos afuera.
Cállate.
Cuñado.
Tu actuación es cada vez mejor.
Casi lo creí.
Sigues así,
cuando regresemos,
si interpretas a un jefe autoritario y enfermo,
definitivamente puedes conseguir Óscar.
¿Verdad, Donghua?
Sí.
Joven maestro, usted puede hacerlo.
Ya lo sé.
Resulta que le enseñaste
las escenas y las palabras raras.
No, no.
Quería enseñarle.
Pero tú también lo sabes.
Es un jugador talentoso.
No hace falta enseñarle.
Hermana, se me van a caer las orejas.
Estoy aquí para decirte que
quiero cazar ciervos con Donghua.
En una montaña solitaria, ¿cazar ciervos?
No hay ningún sistema mundial de posicionamiento.
Si te pierdes, ¿dónde puedo encontrarte?
Podemos estar aquí,
ya es un milagro del universo, ¿no?
Además,
ya estás enamorada,
pero no me dejas salir a jugar.
Li Chuyue.
Tienes realmente un doble estándar.
Chuyang.
No hables así con tu hermana.
Donghua.
Entonces lleva a Chuyang a la montaña Yunwu.
Es un lugar para practicar artes marciales en nuestra villa.
No hay problema.
Es digno mi cuñado.
Donghua.
Nosotros...
Espera, espera, ¿qué hacemos si te pierdes?
Si no se resuelve este problema,
no lo dejaré ir.
Estoy listo.
Además,
soy un humano moderno.
Estaré bien.
Joven maestro.
En realidad, estoy de acuerdo.
Donghua, vamos.
Li Chuyang.
Joven maestro. Li Chuyang.
Joven señora, adiós.
Vamos a cazar.
Li Chuyang, Li Chuyang.
A cazar.
Vamos a cazar.
Quiero tomar un poco de agua.
Yo también quiero beber agua.
Hermano.
Chuyue.
Jingling.
Ling.
¿Por qué vienes ahora?
El pastel de cumpleaños que me regaló la señorita Chuyue
era muy rico.
Y es genial.
Para agradecerte,
fui a la Villa Bingquan
a recoger unos pasteles de flores
para Chuyue.
Eres muy amable.
Este pastel es muy bonito.
Es dulce y grasoso.
Es mejor que no lo comas.
No me parece dulce.
Todo me pertenece a mí.
Entonces no seré cortés.
Gracias.
Si te gusta,
iré a la Villa Bingquan
para recogerlos.
¿La Villa Bingquan?
¿Dónde está?
Yo también quiero ir.
La montaña Hanfeng está muy lejos.
Es sendero montañoso.
Hay que caminar todo el día.
Si te gusta,
voy a tomarlo.
Dios mío.
¡Qué conmovedor!
Eres muy amable.
Si necesitas algo, dímelo.
Lo haré yo.
No molestes al señorito segundo.
Lo sé.
¿Por qué eres tan feroz?
¿Soy feroz?
Chuyue.
¿Es este el bordado que hiciste?
Sí.
¡Qué buen bordado!
Jingling.
Llegas justo a tiempo.
Estoy buscando un bordado.
Habla conmigo.
Bien.
¿Qué te parece esto?
Cariño.
Has estado mirando este bordado todo el día.
El sol está a punto de bajar.
No es bueno para los ojos.
Lo verás otro día.
No seas demasiado débil.
Cariño.
Te llevo a tu habitación a descansar.
An Jingzhao.
Ya es tarde.
Tengo que volver.
Vendré a visitarles otro día.
Jingling.
Otro día voy al mercado a buscar un bordado.
Ven conmigo.
En cualquier momento.
Adiós, hermano.
Jingling vino a regalar comida con buena intención.
¿Por qué das la orden de expulsión?
¡Qué tacaño!
Escúchame bien.
No te permito ir al mercado con Ling.
No te escucharé.
Tienes que escucharme.
Cariño,
pruébalo.
Cuando llegamos al mercado, tienes que comportarte bien.
Si no, no te daré comida.
Pruébalo.
Mírate,
sigues ser el joven maestro.
Si sales,
se revelará en un minuto.
Mejor no vayas.
No.
Tengo que ir.
Chuyang dijo que
tenía potencialidad del mejor actor de Óscar,
y era el jugador talentoso.
No se revelará.
Desde que vino Li Chuyang,
sabes muchísimas
palabras raras.
Joven maestro.
Llega Chu Feng.
¿Por qué está aquí?
No, tengo que cambiarme.
Cariño,
solo tienes que recordar que eres un jugador talentoso.
Ven, ven.
Joven maestro, ¿qué está haciendo?
El joven maestro está solitario durante la enfermedad.
Estamos jugando juegos de roles.
¿Juegos...?
Soy el joven maestro.
Él es un sirviente.
An.
¿No es divertido?
Ella es el joven maestro.
Joven maestro,
¿qué más puedo hacer por usted?
¿Para qué vienes?
Hoy es el cumpleaños del submaestro.
Invitamos al joven maestro y la joven señora
a la Sala del Águila Negra.
An está así,
¿tiene que ir a una reunión para beber?
No lo permito.
Cariño.
No.
Me retiro.